# Домашнее задание

## Сортировка с компаратором
Написать два алгоритма сортировки один простой сортировка пузырьком, а второй возможно quicksort, и сравнить их производительность по времени выполнения при разных наборах данных. Алгоритм реализовать с помощью указателей. Небходимо добавить к сортировкам функцию компаратор, т.е. возможность сравнивать ее как в убывающей последовательности так и в возрастающей. Компаратор необходимо написать применив лямбда функции.
Для сравнения времени выполнения функции сортировки использовать `chrono`.
Ввод данных в массив реализовать двумя способами (пользователь модеж выбирать):
1. Ввод вручную.
2. Использовать рандомную генирацию чисел в массив. Для этого использовать начиная с С++11 подход, **не использовать rand**. Смотрите в сторону `std::random_device, std::mt19937` и т.д.

## Сортировка с разными типами
Выполнить сортировку для следующих типов(любым алгоритмом). Желательно сортировку регулировать предикатом(компаратор, лямбда) сравнения.
1. Для unsigned int
2. Для double
2. Для char. !!Только сначала идут символы верхнего регистра, потом нижнего, а потом числа. Строка не должна содержать разделителей.

## Простой алгоритм симетричного шифрования(это задание опциональное).
Пользователь вводит строку(сообщение), это сообщение записывается в таблицу по столбцам. После того, как открытый текст записан колонками(столбцами), для образования шифртекста он считывается по строкам. Для использования этого шифра отправителю и получателю нужно договориться об общем ключе в виде размера таблицы(двумерная таблица).
Т.е. написать шифрование и дешифрования текста.
Возможные идеи реализации приветсвуються.
Можно реализовать самый простой способ шифрования это метод Цезаря.
